# 【仕様確認】「復讐を誓う片星 星野 アクア」の必殺ワザの固定ダメージがダメージカットで軽減できることについて

【発生症状】
「復讐を誓う片星 星野 アクア」の必殺ワザをダメージカット効果が付与された相手に使用した際、
固定ダメージが軽減できる動作となっています。
「固定ダメージ」とあるためダメージカットの有無に関係なく一定ダメージを与えるのが自然かと思われますが、
こちらは意図された動作となりますでしょうか。

【再現手順】
1.「復讐を誓う片星 星野 アクア」を編成し、任意クエストまたはランクマッチに挑戦する。
2.ダメージカット効果が付与された相手に「復讐を誓う片星 星野 アクア」の必殺ワザを使用する。
3.固定ダメージが軽減されることを確認する。

【補足】
なし

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：dev-qa、dev-qa2
検証ビルド：iOS #20(509)、#2566
　　　　　　aOS #21(511)、#2566
検証端末：iPhoneSE3(iOS:18.6)
　　　　　ZenFone6(AOS:9.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：
ユーザー名：

【参考資料】

【報告者】
安達 和也

